Changements par rapport au mod original :
Une option permet de cacher le niveau de verrouillage.
Une option permet de choisir de montrer ou pas les infobulles des portes cachées.
Vous pouvez appliquer un facteur d'échelle à la fonte (peut causer des artéfacts visuels).
Vous pouvez choisir entre un fond texturé ou un fond de couleur.
Possibilité de changer la couleur de fond.
Possibilité de changer la couleur du texte.
Possibilité de choisir la fonte du texte (choix du fichier Fonts/FONT000X comme infobulle).
Il est à nouveau possible de centrer le texte.
Le mod peut être traduit.